[музыка]
ну вот друзья мы снова вместе
2021 первая программа нового 2021 года
не знаю как вы а я счастлив нашей новой
встрече наша компания в сборе
звукорежиссеру века дробышевой редактор
александра малинина
но я депозитов и программа наша
называется любить нельзя воспитывать
именно этим я надеюсь мы вместе будем
заниматься в ближайшем году я напомню
наш телефон и они остались прежними с
прошлого года не изменились однако для
порядка давайте
плюс 7 495 728 71 71
звоните нам пожалуйста и обязательно
пишите нам в чате в цепи я с огромным
удовольствием читаю и когда хватает
времени
времени комментирую ваше сообщение плюс
7 967 1035 533
правда ли что вашу программу можно не
только слушать но и смотреть да правда
дорогие друзья с осени прошлого года на
следующий день после выхода каждого
выпуска этот выпуск появляется в видео
варианте у меня на канале youtube
заходите буду вам очень очень рад не
знаю что там смотреть но меня разве
что-то сказать разводящего руками
эмоционально или с разной степенью
эмоции отвечающий на какие-то вопросы
тем не менее sweet я вам буду очень и
очень рад канал называется de muzica
естественно еще одна новость новость
такая у нас закончился список песен
которые нам советовали наши дети до
практически мы скребем по донышку я бы
сказал поэтому дорогие родители
призовите пожалуйста собственных детей к
активности дорогие дети которые нас
слышат а я точно знаю что есть дети
которые слушают нашу программу пишите
пожалуйста ваши заявки пишите их в чате
20 пишите на сайт майка в программу как
вам удобно мы по-прежнему будем
выполнять обязательства которые мы сами
на себя взяли
хотел сказать взвалили нет ни взвалили а
взяли с удовольствием и по-прежнему в
наших эфирах будут появляться песни
которые в
и слушаете и которые вы дети советуйте
слушать нам взрослым которым вы хотите
научить родители кстати по опыт прошлого
года песни бывают разные иногда с
изумлением и восторгом взрослые узнавали
песни которые они слушали в детстве и в
молодости и может быть даже слушают
сейчас в этом смысле мне кажется что
такое взаимообогащение просто прекрасно
ну что друзья вот давайте-ка мы как раз
скребя по донышку вытащим последние пару
песен которые ещё в прошлом году
посоветовали слушать наши дети а
послушав начнем наши разговоры новые
разговоры в новом году
майли сайрус сегодня midnight sky
слушаем игорь пишет нет дима добрый
вечер . 8 лет просто обожает kiss вот
видите ровно то о чем я и говорил та
самая музыка которую слушали и мы
игорь что называется с радостью
записываю в список пожеланий у вашей
дочки
ладно юля из воронеже у нас первое в
новом году юлия здравствуйте привет
давайте я постараюсь постараюсь кратко и
емко описать 2014 а у нас такой
достаточно самостоятельной парень очень
творческий занимается музыкой и вокалом
такое очень увлечены и хвост театральную
студию общем то такое достаточно
активный коммуникабельный парень ну вот
сейчас начался у него подростковый
возраст и как-то он у нас очень быстро
повзрослел принципе таким особенным
ребенком всегда павел и физически он
вырос у нас там до 20 сантиметров
закатать я понимаю что такая нагрузка а
серьезная у него эмоциональной вот но
вот где-то 6 месяцев назад он стал
почему-то считать что он как-то не так
выглядит
что он ему нужно худеть что у него такие
щеки
в общем то что ему нужно на приколе ну в
общем-то мы так в общем то понимаем что
да наверное возраст такой вот он
пытается принять себя как-то пытались
меня подбадривать даже туда не это на
самом деле он совершенно николаевского
худенький мальчик это 8 до него и он вот
но это как-то не получалось обычными
разговорами что-то решить этот вопрос и
мы заметили вот он начал сначала просто
меньше есть и дошло до того что он а
теперь только с подсчетом калорий
подходит к где спрашивает сколько здесь
калорий сколько здесь и там все по
граммам сколько грамм и все остальное
воды и похудела очень сильно ну вообще
нас это вызывает тревогу мы переживаем
чтобы это не привело каким-то более
серьезным последствиям чем просто вот он
похудел
он не сказать что прям совсем видим
организм растет какое-то звоним и он там
вечером как-то когда такое ощущение что
когда мы что он может там что то поесть
вот и какие-то разговоры о том что все
ну может быть как там пересмотреть ему
себя что не все так плохо он считаю что
мы не понимаем ему проблему есть немного
зеленый кумиры в музыке которые очень
очень крутые и он считает что такие люди
нравятся и
что он не хочет юль даю прекрасно
подождите а что собственно говоря
давайте давайте для примера один день
что он ест вот давайте вчерашний день
это либо какую-то кашу варит кофе так
это вот ну вот еще такой момент
пандемии так как много времени он сидел
на карантине дома и вот не было такого
раннего подъема выхода в школу и так
далее то что в школе там это он может
покушать а получается что он да
подождите
юль юмор не расскажете русская да
расскажите что он есть но что вы
спокойно я бы я разделяю ваше
материнское волнение расскажите мне и
так вот он значит сидел там яичко вы
говорить с утра кофейку попил
скажите что есть оставим подробности той
в бреду
общем что может есть там какой-то может
ли пить кока-колу который и сахара ты
считаешь что он калорий который он там
вашу там макароны
июля юль ну давайте так какой вопрос вы
мне сдается
[музыка]
переживать что что ты ела от вопрос
вопрос давайте вопрос смело смело
давайте давайте обозначим сам вопрос или
просто и вообще не понимаю как знаете
что я дам вам совет которым выяснится не
обязаны пользоваться но но подумайте я
бы не выбирал ни первое ни второе я бы
его поддержал что это значит я бы его
поддержал слушай но нас такой
замечательный вы описываете какой он
прекрасный какой чудесный
у него ну некое некое увлечение вот
возникло некое увлечение которое как мы
понимаем может исчезнуть через два
месяца а может и не исчезнуть но
поскольку вы рассказали мне что он у вас
есть в общем честно говоря
не страшно то есть выедая но я боялся не
скажу съедает корочку хлеба и пьет
водичку ничего нормальный яичко съедает
слушайте борща тарелку засадить может и
лесик поест да все в порядке попробуйте
занять попробуйте занять позицию почти
противоположную той которую вы занимаете
а именно как замечательная мама я слышу
какая вы замечательная мама хоть котик
давай чем тебе помочь
ну да вы их когти в угли возите
посчитать или что там калории на эти
можно отлично давай что тебе приготовить
в рамках того что ты ешь добавить и
добавим вот этого хочешь не хочу отлично
всю нет проблем давай по руководи нами
старик все в порядке
иными словами перейти на сторону
поддержки мне не-не-не-не-не-не или
предлагала а скорее это такое смотрите
юль до предла в любом предложение судя
потому что вы рассказываете он видит но
такую агрессию с вашей стороны хотя я
понимаю что ее нет ну агрессию в том
смысле что вы говорить о окей мы будем
за как бы произведем интервенцию в твою
жизнь да то что я вам предлагаю нет нет
нет мы не проведем интервенцию в твою
жизнь да чувак сколько калорий тебе
сейчас надо съесть 500 отлично чем те
посодействовать вот у меня есть там борщ
вот это вот это можем сократить могу
приготовить могу то могу сил все да
попробуйте на этом остановиться
попробуйте на этом остановиться потому
что ничего страшного вы не рассказываете
совсем совсем совсем это что-то пробует
ну совсем вообще тут хоть как то можно
стать а так он какая я считаю что да я
считаю что купить весы мне кажется вот
что мне когда я расскажу вам да вот у
меня тут пишут часом скажу сейчас у меня
тут всякие гадости про меня пишут это я
пропущу сейчас потом расскажу а сейчас
вот мне пишет валерий и из воронеже
кстати тоже лучше так чем как мой как
пылесос до пишут мне вот сейчас даю вам
честное слово сообщения читаю с экрана
да это то что я всегда говорю родителям
иногда не вредно знаете на время
поменяться
детьми и и посмотреть что будет юль мне
кажется что в этом смысле ваша по ваша
поддержка снимет некой некую такую
нервозность его стороны из вашей в общем
то же но купите весы но поиграйте в его
это но поиграйте ну конечно ну поиграйте
просто поиграйте до поиграйте в том что
здесь мы взвесим и сами можете пойти
поиграть и постебаться извините меня за
выражение иногда вы вообще сказать
имеете полное право на собственные
естественные эмоции и реакции и так
далее но еще раз да у него всего лишь
некое увлечение пока он есть у вас яйца
борщ ирис
давайте так волноваться не следует
абсолютно точно подаем честное слово мне
как диетолог да естественно я выступаю в
данный момент вопрос как педагог потому
что мне кажется я угадываю его
его мотивы да ну и все слушали поиграете
в это получите большое удовольствие
щелкните мне через три месяца и
расскажите о том как это это увеличение
смеется не будем да так что все будет
хорошо спасибо вам большущее юля всего
доброго
слушайте друзья не могу не прочесть вам
это сообщение ну прям вот как людей
колбасит дима зицер я тебя животные
мерзостью ненавижу почему мы были такими
ребенков ты делаешь такими несправедливо
не знаю к сожалению вашего имени понимаю
почему вы решили сохранить инкогнито
но честно говоря слушаться если это
вызывает у вас такую эмоцию сильную
может имеет смысл что-то проверить про
себя про детей про собственное детство
может быть это же очень очень интересно
это очень сильные эмоции я на вас не
сержусь даю вам честное слово но просто
это очень хороший пример того как в нас
рождается эмоций а когда мы слышим
что-то
что похоже задевает нас за живое а вот
за какое живое слушайте проверьте сами
мне кажется что если вы такой же не
человеческой энергии с какой вы пишите
сообщение на сайт маяка
обратитесь к самому себе мне кажется
результат будет просто потрясающий я
желаю вам удачи
на этом пути очень очень искренне даем
слово и пишите конечно с удовольствием
буду зачитывать время от времени если
будет прилично никита из воронеже ничего
себе нас 3 ранишь сегодня одно сообщение
едва звонящих никита здравствуйте никита
да об этом сговорились что ли в воронеже
все сегодня бы связаться мы и ком мне
очень приятно ну давайте слушалась
подобных проблем ребят ограничения
наказание
но приведите пример чит я кстати говоря
про наказание безусловно вы понимаете
меня верно а про ограничения не то что я
говорю что не должно быть ограничений
под этим понимаем давайте приведите
пример если можно приеду подождите мы
говорим сейчас мы говорим про одного из
ваших мальчиков я правильно понимаю рабу
про обоих выбор обоих мальчиков ну
значит во первых давайте я просто
анализирую то что вы сказали
первое зачем вам чтобы он до ел борщ
[музыка]
ваши слова ну давайте заменим его если
хотите папой вкладкой сейчас про
бутерброд сейчас будет вообще жуткий
вопрос совершенно да то есть смотрите
столько сколько съест он же и так у вас
есть правда же или я неправ он же
несколько столько сколько он съест
отлично да значит где-то у нас есть
такое представление о том сколько надо
есть на самом деле нет нет вы не думаете
я совершенно не буду вас убеждать чтобы
трава родами с с там шоколадным маслом
или чем потом еще шоколадной пастой
нужно заменить
заменить борщ я совершенно не к этому но
я к тому что в принципе питания это
штука сложная вот у нас второй вопрос из
воронеже на 1 одну и ту же тему
эта штука сложная и вообще-то нам
конечно хочется чтобы наши дети
научились регулировать это сами правда
но нам хочется нам хочется чтобы
научился ваш мальчик и 1 и 2 девочки
конечно научились есть столько сколько
их организму требуется эта штука номер
один это понятно и в этом смысле мне
кажется уж с парнями 8 11 лет точно
можно на эту тему поэкспериментировать
вот поэкспериментировать до сказать
слушать это совершенно мы не собираемся
вас заставлять но давайте вместе
попробуем вместе значит и вы вместе с
ними вместе попробуем по определять
когда нам нужно остановиться а когда мы
еще голодны а когда нам хочется
сладенького
а можем ли мы это сладенькая тянуть и
так далее и так далее насчет то что
касается принципа уже знаете одну борщ
ну что некоторые бы есть люди которые
следят пять ложек и хватит им а есть
такие вот как я например я фанат борща я
с трудом останавливаюсь на 2 тарелки
всегда причем почти не важно кто это
готовит не ел ни вкусного борща узнаете
ну так вот теперь что касается вопроса
со сладким слушайте ну а ниже опять-таки
парни они понимают что им хочется и
качаем не хочется и они способны волевым
способом это отодвинуть вопрос просто я
вас в чем подозреваю на самом то деле я
вас подозреваю в том что они совершенно
не перед борщом хотят этого сладкого
поесть а просто britpop может мы съедим
там бутерброд чем-нибудь в какой-то
момент папа на всякий случай говорить
нет разве нет у кого нет и поэтому
давать такого поедим а потом падает от
договора до на слушайте но мы же псам
при этом с вами понимаем что это
устроено еще раз сложнее вся эта штука
что в тот момент когда нам хочется
сладенького но так отодвиньте еду на
полчаса до говорите с ними сделать это
процесс сознательным да пусть они будут
частью этого самого диалога на эту тему
у меня есть ещё один очень сложный
вопрос а почему вы не считаете бутерброд
с шоколадной пасты едой вообще как мы с
вами понимаем слушали нет у нас сегодня
тема еды давайте я не буду с вами
расставаться мы послушаем вместе новости
новости спорта
а потом коротко коротко продолжим этот
разговор и завершили
я возвращаюсь к никите из воронеже
напоминаю
у нас второй вопрос подряд про еду
сегодня и много много сообщений кстати
про еду так вот никита я поясню свою
мысль мне кажется что очень очень
здорово если мы культуры еды формируем
вместе с детьми
говоря таким немного пафосным языком что
это значит это значит что мы не ставим
их ситуацию когда но вот взрослые
заботливые
дают им какую-то еду знаете линейный
вектор только в их сторону
да надо взять и съесть неважно что ты
думаешь неважно что ты любишь него
расчет не любишь и так далее и так далее
а вот это твои все бы бутерброд я не
знаю чем там с нутеллой да это все к это
полная чепуха мне кажется особенно в
этом возрасте они с огромным
удовольствием вместе с вами будут
размышлять о том чтобы приготовить и
чтобы сделать и чтобы поесть и какое
сладкое купите какое вместе
употребить радостно и так далее и так
далее вот собственно и все
потому что не mighty никита иначе и
немножко это звучит в вашем вопросе
иначе у нас бывает такая ситуация не
утверждаю что у вас но она бывает когда
у детей возникает ощущение что вообще-то
вот чем их кормят это такая как это
обязательная и невкусная еда вкусная еда
это еда запрещенная это жалкой за они
дойдут до этой точки что скажет да и в
этом смысле в этом смысле да да да да да
да вы знаете в этом смысле есть есть да
даже у людей да даже у людей которые не
едят мясо вот есть такие до такой вот но
буддийский например принцип такой есть и
мне кажется в разных это бывает в
культах религиях и так далее вот человек
как бы не должен есть мясо считают они
да не как известно не едят мяса но если
тебе очень и очень хочется его съесть но
прямо ты не можешь так лучше съешь я
чтобы тебя не было там невроза и так
далее так далее то я к чему нож иногда
вместе приятно съесть бутербродик
какой-нибудь и посмеяться над этим а
после этого съесть этот суп или это
второе я не сомневаюсь что у вас дома
чудесная и до прекрасного качества то
есть иными словами нет
мне не кажется что нужно запрещать
возвращаясь к самому началу вашего
вопроса мне не кажется что нужно
ограничивать мне кажется что нужно
напоминать конечно человеку 8 лет
например об этом служит дружище ты
уверен что сейчас может перенесем на на
на на пару часов я сам с удовольствием
схем с тобой этот бутерброд
например да или служб дружище давай мы
придумаем как сегодня у нас с точки
зрения еды будет устроен день давая в
чём мы идем вместе в магазин дачу купить
aston приготовила давая поможешь а ну
вот такое нет ответили тогда ладно я
желаю вам приятного аппетита огромного
удовольствия не делайте еду запретным
плодам и все будет в порядке абсолютно
точно пока пока прощаюсь с вами на линию
нас она из израиля здравствуйте ну так
это ж вы звоните так что как это
неожиданно для меня неожиданно но я
очень рад что мы вот с вами поговорим
сейчас каждый из этих вопросов
наполовину программы ну давайте в том
порядке в котором вы сказали попробуем
быстро про подгузники
такой девочка она сняла подгузник сама
попросилась на два годика примерно 2
декан осталось от него но тем не менее
для дел по большому она оставила его она
продолжала ходить и до тех пор она ходит
по-большому
ситуация
тема поднялась что примерно как она
просто напрочь отказывается ходить
по-большому она терпит терпит терпит до
5 дней 6 дней и в результате у неё
какие-то случается хана сдается я
пробовала выманивать всяческими
способами подарки и пугало врачами
показывать примеры личные что больших
кошек
так далее у нас и собаки и кошки дома
есть нечего вот никак ничего не хотите
мне пожалуйста скажите мне пожалуйста
она в садик ходит я так понимаю да какой
там он какой-нибудь
не понимаем скажите мне пожалуйста в
садике что у нас с этим проблем отлично
второй вопрос второй вопрос поскольку вы
сказали что было не всегда можем
попробовать вспомнить чего это началось
ну что-то должно было быть триггером до
что должно было запустить эту историю
как давно ск скажите мне пожалуйста как
давно как давно это все приняла такие
масштабы мне кажется тогда мне кажется
тогда если речь идет о двух неделях нет
мне кажется надо спокойно отступить
давите поскольку вы говорите что вас
сразу не получается у вас не получается
из нее выманить этот самый поход по
большому дохни к никакими способами
да давайте мы с вами проведем небольшой
эксперимент до небольшой эксперимент а
вот буквально на пару недель две недели
прошло еще две недели за две недели ну
мы же с вами понимаем что ничего
ужасного не случится
небольшой эксперимент мы отступим мы
попробуем на самом деле на сто процентов
отступить не приставать к ней вообще на
эту тему
время от времени можно спрашивать только
напоминать уж туалет не хочешь не хочу
отлично на нет ни одной проблемы доба
памперс хочешь не хочу
нет ни одной а че щас на памперс сняла
совсем или нет или она ставила его для
для слушайте от бы они честное слово
попробуйте отстать вот честное слово
попробуйте отстать если будут причины
для волнений вы через две недели сами
это поймете медицинских волнениями виду
пока эта ситуация выглядит так как будто
как будто действительно что-то ее на
минимально хотя бы но напугала дальше
вообще где-то в какой-то момент связался
этот самый вот это ну сказать этот
процесс до которым мы говорим он
связался с чем-то неприятным вы правы
может быть в садике может оно где-то не
дотерпела и расстроилась сама может быть
что то еще произошло да ну в общем по
первому вопросу просто отступаем и не
пристаем даю вам честное слово просто не
пристаем совсем-совсем
забудем об этом и не откладывая на потом
это полтора года никогда ни разу не
хотела туда ходить но каким-то образом
мы отрывали
каким-то образом она согласилась и
остается там ну подождите дружище но уже
находится в этот садик который на не
хочет ходить
у вас есть другой где вы живете в каком
городе вы живете ли выбор у вас такой
как мы с вами знаем что просто глаза
разбегаются садик русский или нет но
отлично отлично ну так садиков то
маленьких садиков сколько хотите
zach уже находит в тот который в котов
который я ходить не хочется мало ли что
там я совсем не хочу сказать что плохие
плохие люди работают я я не это имею
ввиду
но мало ли с каким ощущением когда-то у
нее это связалась да я понимаю что
наверное и они отрывали да ну что же я
вот давно ну ну ну давайте давайте
сейчас мы поговорим с вами как как
сделать исправляющие впечатление что
[музыка]
дружище я скажу вам я я не могу
создавать вам частные советы
да хотя они в голове у меня крутятся но
я не дам вам никакой частный конкретный
совет но я дам сайт абсолютно точно раза
находит в частный садик
вы с легкостью найдете садик на восемь
девять или десять человек абсолютно
точно простая такие знаю да и вы точно
повернув голову направо и налево в
городе в котором вы живете точно
абсолютно такие садике найдете и
в этот раз пока не совершите ничего
страшного вы не совершить эту ошибку
которую вы совершили в прошлый раз а
именно вы не будете ее от себя отрывать
а выясним вместе посмотрите два три
разных места и вместе с ней выберете вот
этот садик но отлично во первых во
первых нет беды никакой если она эти
полгода походит в какой-нибудь маленький
маленький садик которые есть во вторых
государственный садик тоже может быть
связан естественно с выбором ну таким
что-то с выбором в смысле чтобы пойдете
выбирать с 15 вы придете вы посмотрите
вы поговорите и так далее и так далее и
третье что касается садика если вы скажу
что миску это мальчик который как-то мне
не очень хорошо относятся
это вопрос воспитателей безусловно
это начинает говорить и пытались решить
проблему и мне просто говорят что все
нормально таким мальчиком сходите
сходите на денек на денек сходите в
садик садик частный вас точку допустят
до сходите на на пару-тройку часов
сходите под понаблюдайте
понаблюдайте по помогите детям
бутербродики массово просто она ни при
чем это тут не причем
нет-нет-нет-нет-нет-нет может быть у
человека характер что они любят больших
компаний это может быть безусловно да
ноги тут запрос конкретный а на грудь в
такой большой компании я не хочу
находиться ну так отлично вы как его
мама чудесное найдете и садик где
компания маленькая да не все садики как
мы понимаем как вы говорите 30 человек
на 3 ничего не все правда давайте третий
вопрос потому что иначе мы с вами
займемся программу быстроправ это
отношение между я все понял все лучшим
две минуты рекламу и после рекламы за
полминуты я вам отвечаю на этот вопрос
все будет хорошо да значит она я должен
вам ответ про ваших детей третий вопрос
о том что старшая девочка 2
лет и 10 месяцев иногда пытается обежать
младшего мальчика 11 месяцев
так слушайте это это очень-очень как раз
это очень простой вопрос я понимаю для
вас он не простой на вообще он простой
мне кажется что прекрасным возрасте на
вашей дочери нужно сделать так чтобы она
принимала участие в жизни вашего
прекрасного сына как это делается
делается это следующим образом вот вы
идёте в магазин что-нибудь ему покупать
вы делаете это вместе со старшей
доченькой с ней советуетесь и говорите и
приблизительно следующее слушай
поскольку твой братик даже точно лучше
понимаешь какие штанишки надо ему купить
ты вот какие советуешь такие листики и
она советуют вам конкретный до
конкретные штаны и поверьте мне вы их
покупаете или вы говорите слушай я
покупаю там вот не знаю какую то ему там
детское питание
выберите заранее чтобы ей было из чего
выбирать чтобы она не предложила вам
соленые огурцы там я не знаю ты
советуешь скорее такое или скорее такое
как все кажется бэну больше понравится
это или это тоже вы сестричка это
намного ближе к нему по возрасту я точно
знаю что ты в этом понимаешь лучше чем я
даже посоветуй мне хватит пожалуйста вот
так и потихонечку это ответственность
распространиться на все остальное
и станет отношением до этого тот самый
ответ на очень сложный вопрос который я
люблю задавать
зачем старшему нужны младшие в этот
момент начинает появляться
ответ на этот вопрос да вот зачем
старшему нужны младше вот так да она
обращаемся могу дружище нет нет не могу
не могу простить у меня не могу не могу
три вопроса меня не поймут меня распнут
просто и в чате и в реале так что да я
говорю огромное спасибо звонить еще
звоните ходить звоните завтра ходить
звонить через неделю с огромной радостью
поговорю с вами еще раз привет
тель-авиву пока пока все будет хорошо я
уверен у нас на линии давайте еще 1
человек хотя бы мы успеем до новостей
жан из петербурга слушаю вас
привет дим хотел у вас спросить провод а
маму они готовят прошива просто ник но
вот у нас ребенку 3 года cremita сын он
очень сильно привязан
2 соответственно тоже это единственный
ребенок нас сентября начали ходить и к
прошлого года ну вот как все очень
тяжело проходит и
знаете меня как бы покой тот факт что
это все волнами то он бывает периоды
когда идет и говорит вам я не хочу вам
насчет пока даем пытается вот этот
момент продлить а вот сейчас потыкать
вольта что нам а условно ведь нужен мы с
трудом овладеваем он кричит
моего там готовыми на кресло машины
увидем как тут недалеко и
и потом опять садике очень тяжело и
выразительно передать воспитателем ну и
там он наверное около часа где-то
котором давайте вопрос прекратить это
все и просто там не знаю а он работает
на что муж ну ну ну ну ну ну ну
подождите нет увольняться под ах какая
школа на чем вы говорите ему три года
это все равно как знаете кого delivery
так а ты жениться будешь если ты и я не
знаю бутерброд наборы
но это смешно эта школа да нет школ тут
не причем перестаньте немедленно и
вообще нет я бы не делал ни какие такие
резкие шаги если честно но давайте мы с
вами поймем следующее если он так себя
ведет значит ему плохо да от хорошей
жизни люди так себя не ведут правда же и
плохо теперь плохо ему может быть
получены очень разнообразным причинам
нам вообще-то надо бы про это понять
буду говорить что-то после праздников
стало хуже но стало хуже это вчера
сегодня правда два дня всего я понимаю
мы его ни разу каролина полный день
понимаете сентября он ходит по чайной
ложке то мы выбираем поднимает сделать
следующий
надо сделать следующие два дверок надо
сделать следующее во-первых ему три с
хвостиком уже это значит ним потихонечку
можно договариваться да и можно в
овертайме станьте его пугать потому что
в тот момент когда вы силы и
вытаскиваете в сады силой его там
оставляете это закрепляет вот это самое
неприятное впечатление это абсолютно
точного да знаете я всегда груша есть
ним бы небольшое количество вещей в
которых я уверен это то в чем я уверен
это точно этого делать не просто нельзя
вот использую это слово до начинать
договариваться надо понять что ему
мешает
ведь может быть вы понимаете жан да
можно с вами хочет быть например и тогда
с ним договориться будет относительно
легко а может быть его там кто-то
обижает а может быть она и не знаю
а вы я расскажу а я расскажу как вы
можете с ним лишь при пойдете к
заведующей и скажите что вас такая
особая история вы очень-очень просите
чтобы вы некоторое время ближайшие
несколько дней это не навсегда могли
провести вместе с ним да прям вот так
что такое вместе с ним может вам скажут
нет в группе это неэтично тогда вы
попросите позволение быть в раздевалке
или где-нибудь еще но это решаемый
вопрос даем честное слово в государство
кстати как в том числе второй совет
приходите вовремя не опаздывайте ни в
коем случае вот есть такая важная деталь
до не опаздывайте ни в коем случае он
должен быть обязательно в саду за 10
минут до начала действа это важно да
потому что любому человеку незнамо что
вы не опаздываете и тогда я говорю это
на всяких он а потому что приходит вот
тогда я тогда я к сожалению угадал опять
это я не хвастаюсь сейчас тогда я к
сожалению угадал человек не попадающий к
начал в этом возрасте не подающий к
началу экшены
за выражение до действия он
расстраивается я тоже скажут сленговое
слово обламывается ужасно я наблюдаю это
много многое в своей практике и наблюдал
всю жизнь очень важно договориться
значит надо вставать на час раньше
значит надо потянуть
да очень важно чтобы чтобы он попробовал
на зубок вот этот самый садик да может
быть там есть что-то вы к чему он не
может прикипеть даже просто потому что
он оказывается в средине
уже в тот момент когда все начинается и
не заставляете его силой вот собственно
и все это то что я попробовал бы
ближайшие дни я думаю что это поможет
если вдруг это не поможет слушали но
напишите напишите мы сами с вами
свяжемся с удовольствием пригласим вас в
эфир до говорить про это но начните с
малого с работы не уходите пока будьте
спокойны до следующего часа друзья если
вы интересуетесь что за музыка это было
это было рамиль
композиция называется сияй я кстати
благодарю всех молодых людей которые
начали писатель нам сообщения от той
музыки которые вы хотели бы услышать
продолжайте друзья все обязательно будет
как было и в прошедшем году пойдем
дальше татьяны из бельгии здравствуйте
татьяна
из бельгии ну что расскажите расскажите
во первых во первых как как дела в
бельгии ну в общем дай бог нам всем
скорее из этого выйти за мир стал таким
маленьким в прошедшем году правда мы
стали совсем уже все одинаковые и мне в
общем кажется что это хорошо если можно
искать плюсы в этой ситуации то это один
из плюсов что мы живем похожий жизнью
все и понимаем насколько мы похожи я
слушаю вас
мой вопрос кино что она сложена . 6 лет
еще раз обсудим позже и а в т о а я мыть
руки началось все с того что мы нужны
болела не угла трансплантация легкий
начале года в январе счета того как
арантир нашей жизни все хорошо закон
скло операция наши легкие котла очень
быстро сочной быстро ночь
а я гарри и через два месяца он домой с
новым легкими и конечно еще что было
время чтобы это питаются глаза системой
они теперь здесь страхе за папу что это
тоже нас маски а как озеру сначала сыра
чем пути
скоро навеса вот и горячая аккуратно
пытается ритмичную музыку сакура давшего
не запарилась это видимо мы переборщили
печати вот этот мания мы их руки трахая
трогать эти открыть серии открыть свой
шкаф открытие на кухне шкаф шива взять
тарелка чтобы помочь на стол накрыть вот
этот страхи и истерики на через станет
нервозности и поначалу реагируй конечно
очень хорошо потому что ты не хочешь мне
помочь его я накрою на стол я не видела
страдания люка заказать
анкете ассалят руки и и археолога что
электроцепи тип голове что у нас
проблема для того что на путь путь в
комнате должен ходить и немножко
телевизора конфискован
появиться такие страхи и
объекта книг них есть все сомбры двери
пвх озон открыть может видели не можете
кай повыше таких она повторяла папу
который тоже очень аккуратненько начал
дома открывал и relaxing едем на какая
сумасшедшая
или только все просто по кругу по пока
и ведь ваши
ваше мнение скажите мне пожалуйста меня
я скажу свое мнение с удовольствием
скажите мне пожалуйста разведения на
моют руки помыть руки я в него я понимаю
так вот что его что лучше я по этому
поводу думаю ну во первых я думаю что
ничего ужасного не происходит поскольку
началось это не так давно и началось это
с очень понятной ситуации когда у нас
возникает проблема у нас возле
педагогическая в первую очередь а может
и психологическое возникает когда мы не
понимаем что случилось и соответственно
не понимаем как из этого вырулить так мы
понимаем во первых что есть причина
во вторых есть уж извините
поддерживающие поведение
до поддерживающие поведение то когда с
одной стороны мы учим как надо с другой
стороны начинаем в какой-то момент
волноваться и но вы рассказали как и
противостоять этому и это закрепляется
внутри сильно-сильно самый простой
способ это я не для того чтобы вам соль
на раны сыпаться для того чтобы другие
тоже услышали
самый простой способ закрепить
какой-нибудь комплекс это противостоять
активно этому комплексу вот так такой
парадокс ничего нельзя поделать да вот
сегодня мы слышали уже в программе
до условно говоря если там ребенок
начинает быть аккуратен с едой вот если
мы начинаем его грабить он
за гонится туда внутрь этой ситуации еще
больше теперь смотрите я в любом случае
посоветовал бы вам конечно сходить к
детскому психологу или детском
психотерапевта в этой собираетесь
сделать первое второе мне кажется что
когда вы пойдете к детскому психологу
вам не нужно разговаривать с дочкой о
том что вы идете к доктору хороший
психолог
он для ребенка никогда не будет себя
позиционировать как доктор да он будет
позиционировать себя как
приятель как специалисты самые-самые
разные слова сделать все чтобы не
закреплять в ней идею о том что с ней
что-то не так потому что мне не кажется
что с ней что-то не так мне кажется что
это какая-то ситуативная штука которая
но вот возникла исчезнет на самом деле
но даже если бы я так не думал все равно
я бы сказал вам постарайтесь сделать так
чтобы чтобы она не думала что с ней
что-то не так
соответственно и дети вы не к врачу
идите вы прочтут посоветоваться идете вы
какое-то новое место посмотреть поиграть
в общем есть много много вариантов да вы
без меня разберетесь и 3 дома до похода
уж до похода ни ни ни ни ни ни ни ни ни
посмотрите он нам поможет не годится
почему не годится потому что ваша дочь
не просит о помощи понимаете если бы та
была ситуация в которой она говорит она
и не может в ее возрасте еще да но если
она была постарше скала мама ты знаешь
есть проблема я не могу с ней справится
помоги мне пожалуйста тогда
замечательная мама таня говорит отлично
я нашла специалиста который нам поможет
ваша дочь этого не говорит я не нужна
помощь и поэтому если вы говорите он нам
поможет вы как раздвигать вгоняете ей в
голову эту идею что с ней что-то не так
понимаете да отлично значит и следующий
момент
уж до похода к специалисту точно
старайтесь не противостоять ей короче
говоря ничего страшного вы не
рассказывается что она пошла и помыла
руки несколько раз пошла и помыла руки
купить пожалуйста мимо и мулла эко
отлично купить окупите мыло которой не
портят кожу до детское мыло которая
конечно есть и точно есть у вас в
бельгии тоже
до которая не будет вредным для рук
такого мыла полно как вы знаете
совершенно необязательно частое мытье
рук приводит к
я не знаю чем там прыщам шелушению я не
знаю почему но вот собственно все по
поддерживаете и с этим наоборот дайте и
несколько дней ощущения что все в
порядке что она нормально то что это
прекрасное качество для человека любого
возраста волноваться по поводу
родственников которые болеют
она среагировала на это чуть сильнее чем
вам бы хотелось или наоборот среагировал
ровно так как среагировала а потом
осталась внутри этой ситуации когда из
нее надо было выйти ну и что ну что
выйдет только не подгоняйте и вот и все
думаю что этот комплекс вот этих
мероприятий вместе с с психологом бы
даст вам результат что вы хотели
спросить кто то не может находиться в
комнате уберите также пройдет как
пройдет да смотрите в тот момент ведь но
вспомните как вы были маленькой
вспомните других маленьких детей
самое странное что мы можем сказать
человеку если он говорит слушай я боюсь
это если мы говорим нечего бояться тот
самый странный самый дурацкий взрослый
ответ который есть да и в этом смысле но
вот у нее возник какой-то страх которой
она конечно себе придумала спокойно она
придумала его не сама она придумала его
с вашей подачи
да этот страх может казаться нам с вами
смешным но кто пульт боится но мы не
можем говорить ей в этой ситуации
слушать здесь нечего бояться только
дурачки бояться за пульта или чего-то
там отлично тебя часто мешает мне что я
мама я тебя люблю
неважно абсолютно как я к этому отношусь
я сделаю так чтобы ты не боялась в
первую очередь
чтобы тебе было комфортно все дальше от
перейдет в игру и все будет хорошо пока
бежать и кто эта политика бумажка и от
все чтобы они боялась я
спокойно дамы она должна получить от 800
же однозначный мы на твоей стороне мы на
твоей стороне все в порядке мы на твоей
стороне не волнуйся ты ничего страшного
нет абсолютно сами перестаньте на эту
тему перестаньте на эту тему циклиться
сходить и если действительно уверен что
вы нашли хорошего и профессионального
психолога детского он точно абсолютно
вас успокоит еще больше правда я желаю
вам удачи и пусть все у нас будет хорошо
пока пока
да я с вами прощаюсь я не могу не
отреагировать на одно из сообщений из
калужской области не пишет из израиля и
белки и бельгии дозвониться проще чем из
россии слушать ребята нет это не так
просто так совпало в этой программе если
кто-то мне сегодня уже писал что
несколько недель пытается дозвониться
ребят если не получается напишите
напишите на сайте помимо возможности
дозвониться есть форма которую можно
заполнить но напишите вот так и напишите
что вы давно давно до нас дозванивайтесь
вам очень важно поговорить мы правда
сделаем все для того чтобы для того
чтобы вы попали в эфир мы очень очень
стараемся даем честное слово не убили ни
у израиля
не у москвы и вот еще про москву меня
очень часто обвиняют не у москвы нет
никакого 1 приоритета правда вадим из
ставрополя здравствуйте вот ставрополь
хорошо и на добрый вечер меня зовут
вадим моего сына тоже зовут вадим вот у
нас двумя случилось происшествие очень
рад вас слышать но прощать к следующей в
12 поймана в школе с вейпом за курение
возраст вадима возраст 12 лет он как
рядом уходит так вот как бы проводил
профилактику проводили профилактические
беседы
как бы вроде бы как понимание у него
есть к этому тому что это нехорошо что
это вредно но поступки говорят о
следующем и еще наверное это тоже важно
будет
ну как бы он врет узнаете как то
последнего называется до последнего до
того пока его факт они прижимают какие
слушаться вадим а у меня вы ни один
вопрос просто чтобы мы все себя не
чувствовали неудобно а вадим вадим и час
рядом с вами он потому что этого хочет
или потому что вы сказали ну-ка сиди
рядом слушай что de muzica бы мы просто
едем метки в машине а до а
и вы на громкой связи включить нет не
нужно абсолютно просто я хотел бы быть
уверен что ему комфортно быть во время
этого разговора
вот это единственное что я хотел бы
проверить чтобы наш с вами разговор не
выглядел знаете как такое педагогическое
действие чтобы они не слышался морали
зато рам и вы тоже вместе со мной хотите
но спросите учу а сам спросите да прям
спросите спросите удобно что я пред
разговариваю сейчас лихач я поговорю с
ним и потом прям я обещаю вам что мы
отлично разрешение дано она правильно не
хочет господи разрешение дано
ну формальности выполнены теперь можем
разговаривать
значит смотрите это хорошо что на самом
деле он меня не слышит потому что сейчас
я немножко буду его защищать не в смысле
что он vip курит а про все остальное
вот вы говорите он врет до последнего о
чем у тебя на самом деле как над совести
он зачем можно почему врет потому что бы
наказали аааа я знал что вы решите это
несложную задачку ну на тот он боится
магазин м один момент у нас
договоренность что если он говорит
правду о наказании мне получают да это
это левая договоренность вы извините
меня пожалуйста за выражение и мы все
это знаем и вадим вадимович
и вы не знаю вас по отчеству и я да
кстати тоже вадимка мои поводу у нас три
вадима как а только что понял как вас
как вас по батюшке скажите в 1 владимир
вадим владимирович вадим вадимович вадим
семенович у нас вот такой вот разговор
сейчас на троих происходит да слушай а
значит я на самом деле шутки шутками но
думаю я вот что я думаю что во первых то
что вы называете договором договоров не
является да я не буду сейчас нудить на
эту тему я много брат разговаривал в
программах договор это компромисс а если
вы говорите ему служат дружище не будешь
врач не будет наказание договорились и
он вынужден сказать договорились откажет
не договор никакой он как любой человек
и думаю что какое один вадим
владимирович тоже не уж точно как вадим
семёнович вред потому что надеется что
вранье ну проскочит да все таки
но на самом-то деле будет неприятный
разговор правда как минима неприятный
разговор сам по себе сам по себе
наказание поэтому мы
но я часто точно стараюсь не врать но
когда-то я поверьте мне я думаю что как
все вот кто скажет я никогда не врал я
не знаю не встречал таких людей честно
да ну когда то конечно я обманывал
потому что потому что считал что
проскочит считал что все будет хорошо
мне кажется вадим вадимович поступает
ровно так же если вы хотите чтобы это
закончилось про это как раз я вам могу
дать рецепт мне кажется нужно
договариваться с ним а сказать ему
следующее вот вы даёте до дома и удивить
его и сказать ему служить дружище для
меня очень-очень важно чтобы отношения
между нами были открытыми и очень
близкими я твой папа
я в любом случае все приму
у меня выхода нет у меня роль такая я
обещаю тебе я очень-очень постараюсь
может у меня не получится но и обещают
себя
что ты никогда не пожалеешь о том что ты
говоришь мне правду а если вдруг я
открою рост и я доставлю все несколько
неприятных моментов из-за этого ты мне
пожалуйста напомнит разговор и вы
начнете великий путь ухода от вранья вот
я отправлю хотите верьте хотите нет это
то что касается этой проблемы это что
касается вейпа
основной ваш вопрос насколько понимаю но
что сразу
именно спрашиваете вы меня спрашиваете
как сделать так чтобы он больше не курил
или но на от говорят правду или или что
чтобы больше не курила как до нитки и
проект какая метров кремирована донести
что я скажу я скажу это это это это к
сожалению модно это к сожалению модно да
и тут есть проблема да но мы с вами
понимаем мы взрослые мужики ну да надо
понять почему он это делает и он
ответить на это вопрос без вас не сможет
он это делает не потому что он ужасно
хочет курить как мы с вами понимаем
он это делать либо потому что он не до
конца верит в себя например не до конца
уверен в том что его примут таким какой
он есть
что для того чтобы его приняли как
следует его друзья друзья может у него
замечательная
дело не в них огнем с высокой степенью
вероятности ему кажется что он должен
быть очень очень на них похож на пример
вот например штука такая например есть
штука такая
что ему в этом возрасте не хватает
взрослости так бывает вот я хочу я хочу
ощущать себя взрослым и он в общем имеет
на это права в 12 лет безусловно да и с
каждым днем он будет иметь на это все
больше и больше прав что такое
взрослость это важный разговор и важный
вопрос если вам удастся с ним про это
поговорить для вас могут быть неприятные
моменты между прочим потому что в
откровенном разговоре училок 12 лет
можешь сказать пап ну вот я чувствую что
ты не знаю мною там помыкает например да
я чувствую себя щеночком маленьким а
взрослость это умеет решать самому
которые вы скажете слушать старик прости
да я действительно меня заносит как
многих папа может быть всех но многих
точно я буду стараться скажи мне в чем
там ты хотел бы вот этого самого
ощущения и так далее теперь что касается
про не курить вот так окончательно
единственное что вы можете вадим сделать
это попросить его
попросить ну вот попрощаться потому что
охраняли ну конечно потом о чем больше
будете ограничивать тем больше он пойдет
в подворотне курить сердце боль
вероятностью понимаете поэтому мне
кажется что если вместе вот закрутить
вот эту самую штуку вот во-первых я
напомню коротко во-первых удивите его
вот удивите его не ругайте его он будет
удивленным попробуйте совсем совсем
другой оттенок совсем другим прямо
скажите ему словами не хочу тебя ругать
не буду тебя ругать а твой папа я хочу
тебя любить и буду тебя любить все никто
меня не заставить а ругать . и ты не за
никто не заставит до первых он второй
пункт это вот не буду повторять этот
блог про личные отношения про
откровенность не будут не забывать слова
люблю поверьте мне дай про откровенность
про им возьмите на себя вину вы взрослый
мужчина вы выдержите да я понимаю что
раз ты врешь значит я наверное тоже виду
сидят не так я буду стараться я тебе
обещаю да дай мне шанс давай дадим шанс
друг другу и 3 pro правей про этот
случай но ним я понимаю что я не могу
тебя заставить и не хочу тебя заставлять
могуть от только попросить если тебе
нужна моя помощь я с удовольствием эту
помощь окажу будете говорить что ты
молодец и так буду если ты скажешь пап я
очень хочу час за курить вейп займи меня
чем-нибудь я с удовольствием придумаю
чем занят тебе рот и руки и мы пойдем
вместе не знаю гулять и на лыжах
кататься и так далее тогда вот так по
полу полу с юмором но но но вот так я
думаю вот что его 3-х я получила 1
просто благодарила я очень рад и очень
рад я благодарю вас уверен что все будет
в порядке вадим вадимычу привет тезки
моему и вашему да надеюсь что все все
все разрулит пока пока
антон из липецка добрый вечер и матовый
тон здрасте-здрасте
спасибо и вам давайте успеем задать
вопрос потому что нас новости скоро но
вопрос мы должны успеть задать я не
уверен абсолютно это она в вы вырвала из
меня такую возможность
ну давайте у нас полминутки
4 план года детям мультики
такое ощущение что есть она зависимость
после мультиков нервы истерики вот такие
вещи можно ли смотреть мультики в это
время и сколько можно лучше на чем там
планшет или детям обыска бы сказали
детям у вас вас близнецов или что четыре
с половиной года мальчики отлично
подумаем ответить чуть низко минус а на
линии напоминаю нас антон из липецка и
говорим с ним про мультики и мальчиков 4
с половиной лет
скажите мне пожалуйста антон вы с нами
правда да да да отлично скажите мне
пожалуйста как они возьмут мультики ты
смотрит запойно потратить на читали
много не говорим и показываем
[музыка]
а получает ограничивать там день вот но
потом поведение стабильная
карев неврологу он сказал что эти реки
связаны с тем что развитие опережает
психику и она не стоит оформлять эти
яркие картинки
больше людей это никто никогда не буду
спокойно вообще это не так нет не нужно
вообще не показывать мультики но сейчас
уже что я вам буду искать головы крутить
но мне кажется что в этом возрасте этот
процесс должен быть
должно происходить вместе с родителями
как и большинство процессов в этом
возрасте вот собственно и все ну вот
смотрите как дети учатся есть они учатся
есть потому что рядом сидит мама папа
они вместе едят мама папа им помогает и
так далее и так далее точно так же надо
учиться смотреть мультфильмы на самом-то
деле
понятное дело что в четыре с половиной
года человек мультфильмы смотреть
бесконтрольно не может потому что вот
эта обратная сторона медали да я всегда
о чем говоришь ничего ужасного на мой
взгляд мультфильмах нет но понятное дело
что мультфильмы засасывают и затягивают
и мы все это знаем и поэтому надо
учиться их смотреть что такое учиться их
смотреть на верх мы понимаем что четыре
с половиной года выбор очень во многом
находится на стороне родителя и это
правильно на мой взгляд да то есть иными
словами я понимаю я папа да папа антон
включаю говорю вам парни хочу вместе с
вами посмотреть вот такой-то мульт до
или слушать и есть что то такое
интересное ай да значит мы это вместе
посмотрим отлично и мы смотрим а потом в
какой-то момент через там не знаю
полчасика папа антон говорит слушать и
парни ой да делать скворешник и все да
то есть вот так потому что но если если
дело пущено на самотек то конечно в
общем это может завести вас туда куда вы
не хотите зайдем и собирает подождите
нет нет вы не волнуйтесь антон я не
разрушу вашу вашу привычную жизнь все в
порядке утром надо их чем-то за я все
понимаю да надо иногда когда человеку
планшет просто для того чтобы он просто
отстал от меня так бывает
мы грешны все ничего не поделаешь но это
же не мешает вам вечером когда все равно
не попросит у вас мульт сесть вместе с
ними и посмотреть и вместе посмеяться
или что-нибудь может быть минимально
обсудить из этого не мешает из этого
вырабатывается привычка они всему учатся
сейчас у папы с мамой и этому будет
учиться у папы с мамой вот и все и в тот
момент когда папа с мамой говорят
например слушать старик мне кажется
хватит или
да друзья кажется хватит смотреть
мультфильмы они будут верить особенно
если папа с мамой предложат им что-то
что-то вместо до марса мы же не должны
тот момент говорить перестаньте
мультфильмы смотреть а что нам делать по
руслам и займите чем-нибудь чем сами
придумайте не работает это четыре года
ничего не поделаешь работаем мы говорим
все посмотрели мультик идем дальше еще
мультик я не пойду а вы что не over там
нет нет нет нет не пойдет этот это
немного другая тема но но но раз уж
разговор зашел я скажу вам дано
полминутки нам на эту тему нет это
требует отдельного разговора раза раз
такой заходу нас на самом деле нужно
сесть с ними отдельно отдельно от
ситуации отдельно вот что значит
отдельно и сказать что вас то волнует и
вам вообще то не нравится у нас семье не
принято так разговаривать выбирай дали
бы сейчас значит ты будешь делать так то
либо я не буду это делать никогда нас
так не принято значит давайте мы поймем
если вам что-то мешает то пожалуйста
либо об этом поговорим просто в этом
звучит в этой фразе очень много чего
которую вы процитировали на в этой фразе
например угадывается что они считают что
садик от наказание такое ну может а
может она не наказание но но говорят они
вам этом и не выходить в садик вы сами
не хотите туда ходить что ли а если они
сами не хотят то может быть есть о чем
подумать о чем поговорить теперь
теоретически если утром у них такая
реакция на на мультфильмы
может и не надо им утром смотреть
мультфильмы дело совершенно не в этом
данное дело отлаживается как что я
понимаю дружище но все равно самое
главное не люди не утром будет дак
вечером самое главное это установить
понятные рамки того что мы делаем то
есть научиться их смотреть вместе вне
зависимости от то происходит
утром-вечером или днем да в этот процесс
нужно зайти снова потому что
действительно судя потому что вы
рассказываете ну вот вы как-то их
охраняли от этого а потом отдали они
туда ух и нырнули и вынырнуть не могут и
вынырнуть они оттуда могут только с
вашей помощью сами не получит вот у меня
пишет ирина между прочим про мультики
больная тема слушаем любить нельзя
воспитывать а дети смотрят мультики в
это время но выслушайте дело хорошая
каждый развлекается ты сказать да по
своему выбору но если серьезно то просто
помогите им из этого вынырнуть как
участвовать процессе просмотра и
помогать им конечно конечно да и папа
получает удовольствие вместе с нами а
потом мы вместе с папой получаем
удовольствие от другого научить их
переключаться как умеет взрослый мужчина
антон конечно да для того что они
научились переключаться нужно bull
фигурально выражаясь взять их за руки да
то есть помочь ему переключиться вместе
выйти из этого вместе прощаюсь с вами и
желаю вам чудесных просмотром не
волнуйтесь страшного ничего нет ну что
да а это очень это как раз это простой
это простое действительно действительно
абсолютно конкретный вопрос не сочтите
за
сам рекламу но тем не менее сейчас мы
закончим разговаривать закончу
программа введите в гугле свободы от
воспитания дима зефира видео вот такое
словосочетание
да вы выступлении она специально
специально записано на 20-минутное
ровно на эту тему в даем честное слово
ровно на эту тему если вам проще
воспринимать текст написанный то тогда
можно посмотреть главу из одной из моих
книжек называется тело как
педагогический инструмент или вторая
натура да но видос он скорее всего
зайдет всем заходит отыскать ну проще я
имею ввиду не то что все так сказать да
начинают молиться на него но во всяком
случае это поможет даем слово
ровно на эту тему прощаюсь свами антон
всего доброго
потому что на линию нас елена из москвы
вот первая москва обратите внимание
сегодня не люблю тебя ну привет а ирина
извините меня ввели в заблуждение
ирина под звонит вам большое спасибо за
чудесную программа говорит круто очень
рады соберет всегда просил я хотел бы
такой вопрос задать меня ребенок ему три
года внутри 2 а вот а мальчика яркий
такой то есть если
радость-то радость обнимает вообще
обещает открыт камеру если говорит о
горе ну вот него всю эту с горя
депо ну такая ситуация когда ему было
два года он начал а самая что ни по его
драться я с ним спать и звания его
достать он берет
например там тоже поиграем месте вчера я
не попал на работу сталь играем в твою
машину полу
все мы это знаем мы это качественное
общение все ну там прошу
например 40 минут папа хочет есть да там
нужно там что-то тоже сделать нет все
прыгает он пытается допрыгнуть до меня
нет то есть если надо панд у меня ударит
по лицу отлично я понял вопрос что я не
ошибся на всякий случай
вопрос вот в чём я много читала и
и в принципе хочу понять от ли я делаю я
о том что в большинстве этих случаев я
никогда не когда не давал им он там не
по папе не до чего я старалась не
[музыка]
выработается ли у него такое мнение о
том что он это делает и вот запишем вот
это продолжать и потому что до этого мы
по кончины бывает я скажу что про это
другая понял вопрос я понял вопрос
слушай мне кажется мне кажется правильно
делает что вы не бьете в ответ это было
бы дико более того это было бы преступно
но при этом мне кажется что он должен
получить отпор
отпор не обязательно физический но вот
смотрите да ведь какой ну я скажу какой
какой массаж мы посылаем человеку если
он нас бьет мы посылаем умы сад что в
общем нам с этим нормальное таскать мы
готовы с этим смириться потому что раз
два три 4 5 отпор это значит послать им
однозначно и сообщение нет я не согласна
первое второе я не позволю тебе так
делать ровно как вы поступили бы со
взрослым человеком правда же выбрал
взрослый человек они стали бить по попе
если бы на вас замахнулся но вы
однозначно дали бы ему понять что с вами
так поступать нельзя и поэтому то что в
этой ситуации нужно делать нужно
физически его останавливать
останавливать нет ни обнимать не
обниматься с какой стати вам ну и как
там заносит на вас руку останавливать и
говорить нет причем говорить нет
понятным тоном не орать не держать не
кричать но понятно и очень
твердое абсолютно серьезно нет я не
позволю тебе меня бить меня обижать
делать мне больно и так далее и так
далее да чуть чуть договорим после
рекламы
ирина мы вернулись друг другу я по
большому счету ответ уже дал к этому
ответу
я бы добавил разве что этот путь что
надо говорить ему о том что у нас в
семье не принято так папа не обижают
меня я не обижаю папу мы не обижаем тебя
я не могу позволить себе обижать меня
нет твердое нет вот и все нура
действуйте не волнуйтесь все со всеми
бывает но в этом смысле да еще раз
однозначный мысль нет я не готова
спасибо большое я с вами прощаюсь а на
линии у нас еще один слушатель
а нет пока у нас нет никого на линии
отдавать а быстренько сообщения
какое-нибудь какое-нибудь они тут
говорят на что есть denis дадим остине
со за воронеже еще один воронеже не
может такого быть
здравствуй казинец это как игра пойти
дима я служу богу у меня следующая
проблема нет совершенно никакого
контакта с сыном годы до последнего года
общались очень неплохо виделись каждые
выходные отдыхать том числе
выходным тоже потому что супруга
присутствует нами тех пор уже наверно
порядка никакого общения заблокирована в
соц сетях какие показатели фандала никто
не даются
там случайные звонки subs и позвонки
когда я но
с бывшей супругой поговорю как он не
перезванивает и собственно вот вот два
дня назад разговор я пытался у него
вывесить забор говорю почему же
позвонишь ты говорит лидер мои вещи
всегда завладеешь из нас не очень много
времени поэтому я чуть-чуть буду вас
торопить а вылезти в его личную жизнь
подождите я понял понял понял
denis a влезть в его личную жизнь видел
а до этого нет нет нет но это же чего-то
началось чего-то началось и даже пытаюсь
вспомнить чего это началось я ничего не
могу вспомнить субботы на воскресение
чуть больше суток ночевкой
о нет нет нет это построено подождите
чарли я понимаю я понимаю я слышу я
слышу вашу боль честно но но поскольку
еще и потому что мало времени нам нужно
немножко ну чуть конкретнее быть скажите
мне пожалуйста вот за последние не знаю
три месяца сколько раз вы разговаривали
по телефону я понимаю что мало тем не
менее сколько один раз один раз и по
чьей инициативе как-то была устроена
вконтакте итак поговорим о разговор
вышел перед валов он перезвонил вам
зачем проблема что у вас разговор было
подождите секунду что за разговор был с
бывшей если не секрет
[музыка]
разговор я объясню давайте я пока чтобы
нас не было паузы и обьясню я объясню
ход ход своих мыслей вот смотрите да а
вы выберете то что то что вам подходит
значит vaper первое абсолютно очевидно
что что-то произошло на его взгляд на
его взгляд я не утверждаю что
действительно было какое-то событие но
он ваш сын с чел что что-то произошло
счел что что то случилось что должно
повлечь за собой ухудшение отношений или
разрыв отношений
еще раз не важно я не утверждаю ни в
коем случае что вы виноваты в этом
это первое второе если он перезванивает
вам после разговора с вашей бывшей
супругой
возможно это всего лишь возможно он
перезванивает вам потому что он
чувствует что мама нуждается в его
защите да может быть он чувствует я не
утверждаю что так оно и было на может он
чувствует что разговор был какой-то не
очень приятный для мамы например и тогда
он звонит вам и говорит ну все только
попробуй мать мою обижать и так далее и
так далее чтобы наладить отношения по
нужде хотел приехать они хотят видеть
начинали что я думаю да вот что я думаю
вы меня
я заранее прошу прощения у нас
действительно чуть-чуть времени не
хватит но мне важно ответить что я думаю
я думаю что в этой ситуации понимая ваши
эмоции понимаю даем честное слово я вас
понимаю но я думаю что действовать нужно
прямо противоположным способом первое
вам безусловно нужны помощники в деле
восстановления восстановление отношений
с сыном единственным помощником который
может у вас быть это ваша бывшая супруга
это значит что надо просить ее о помощи
вот этими словами
вот именно вот этими словами послушай я
попал в очень тяжелую ситуацию для меня
она очень больная
меня она очень неприятно я прошу тебя
мне помочь если она пошлет вас куда
подальше это будет другой разговор
разговаривать но не да подождите но
подождите но правда да но разговаривать
нужно именно с таким замахом первое
второе мне кажется вашему сыну надо
написать письмо
вам нужно ему написать письмо во всех
источниках в которых можно и написать в
этих источниках следующее что он вам
очень дорог что вы понимаете что
вероятно бы его чем-то обидели но вы
даете ему слово что вы не понимаете чем
и вы в любом случае просите у него
прощения если ему было больно и не
приятно что вы просите его очень-очень
снова возникнуть в вашей жизни потому
что без него ваша жизнь бедна он вам
очень и очень нужен вот что нужно ему
сказать извините меня пожалуйста за то
что мы не успели договорить диалогом
если есть что-то важное по сути напишите
завтра
напишите завтра напишите завтра если
есть необходимость договорить мы дадим
вам такую возможность я вам обещаю
ребята до завтра любви
[музыка]